Los hobbies que tengo, en su gran mayoría, consiste en actividades que 
se realizan en equipos de computo. Usualmente son lecturas sobre 
cuestiones de actualidad geek o documentacion de algun tipo de 
tecnologia. Tambien realizo ejercicios en linea, en paginas de 
programacion.

Cuando estas actividades no son con algun proposito academico, suelo 
jugar videojuegos, leer comics o ver peliculas. Otra actividad 
importante para mi es practicar deporte, por lo que suelo jugar tenis o 
baloncesto en el polideportivo de Colima.

Cuando inicia la temporada de futbol americano profecional y colegial en 
los Estados Unidos, suelo ver la mayoria de los partidos, generalmete 
con mi familia.
