Durante las jornadas de vinculacion se presentaron bastantes start ups,
estos tinene un estilo para manejar el ambiente de trabajo muy relajado a simple vista,
con juegos en la oficiona y una decuracion llamativa, pero hay algo que no me convence
del todo, otro de los ponentes (que su trabajo es de forma remota) menciono que es una 
estrategia para tenerte mas tiempo en la oficina, lo que tiene mucho sentido.
Tambien realizaban mucho servicios de consultoria y desarrollo web, y no me veo realmente
haciendo eso el resto de mi vida, o al menos no de esa forma.
La platica que posiblemente estuvo mas limitada fue la de los empleados de gobierno,
no solo se noto que trabjaban con tecnologias que no estaban dentro de lo popular de hoy,
si no que no supieron capturar la atencion del publico, posiblemente no ayudaba la precepcion
que tenemos sobre el gobierno, pero quien sabe xD.
